Guoguo.
Guoguo.
What's wrong with you?
Apa yang salah denganmu?
What happen?
Apa yang terjadi?
Where are you going?
Kemana kamu pergi?
The wind started blowing, I closed the window.
Angin mulai bertiup, aku menutup jendela.
Why didn't you tell me after closing the window?
Kenapa kamu tidak memberitahuku setelah menutup jendela?
You fell asleep.
Kamu tertidur.
What's wrong with you?
Apa yang salah denganmu?
That sound was very scary.
Suara itu sangat menakutkan.
I...
SAYA...
I'm afraid you'll fall when I close the window.
Aku takut kamu terjatuh saat aku menutup jendela.
I'm not made of paper.
Aku tidak terbuat dari kertas.
Why can I fall?
Mengapa saya bisa jatuh?
Guoguo.
Guoguo.
Promise me,
Berjanjilah padaku,
Later, close the window.
Nanti, tutup jendelanya.
Don't fall.
Jangan jatuh.
Good.
Bagus.
I promise you.
Saya berjanji kepadamu.
When closing the window,
Saat menutup jendela,
he will not fall.
dia tidak akan jatuh.
Put out the fire! Fast!
Matikan apinya! Cepat!
Water has arrived!
Air telah tiba!
Fast!
Cepat!
Who?
Siapa?
The person you robbed.
Orang yang kamu rampok.
this afternoon,
sore ini,
Boss Ma said there were several customers coming.
Bos Ma bilang ada beberapa pelanggan yang datang.
He looks like a mixed jet.
Dia tampak seperti jet campuran.
We didn't really care at the time.
Kami tidak terlalu peduli saat itu.
So, apparently
Jadi, rupanya
(Menghu's ambush team) It feels a little early.
(Tim penyergapan Menghu) Rasanya masih terlalu dini.
They continued to enter
Mereka terus masuk
our detention room.
ruang tahanan kami.
After raising the gun.
Setelah mengangkat senjatanya.
Luckily they held back.
Untungnya mereka menahan diri.
They were almost killed,
Mereka hampir terbunuh,
I didn't expect a group of people to come again.
Saya tidak menyangka sekelompok orang akan datang lagi.
I thought, they helped them before
Saya pikir, mereka membantu mereka sebelumnya
my mind must be blown.
pikiranku pasti kacau.
But I didn't think...
Tapi saya tidak berpikir...
These two teams are unknown
Kedua tim ini tidak diketahui
they were still shooting at each other.
mereka masih saling menembak.
We didn't stop shooting either.
Kami juga tidak berhenti menembak.
The end was a chaotic battle.
Akhirnya adalah pertempuran yang kacau balau.
Why all of you?
Kenapa kalian semua?
don't take people away during chaos?
jangan membawa orang pergi saat kekacauan?
Brother!
Saudara laki-laki!
We ran to the door.
Kami berlari ke pintu.
I didn't expect a group of people to be ambushed here.
Saya tidak menyangka sekelompok orang akan disergap di sini.
I...
SAYA...
(This time, we didn't have time to do anything.)
(Kali ini, kami tidak punya waktu untuk melakukan apa pun.)
Ammunition has run out.
Amunisi sudah habis.
Several people were killed.
Beberapa orang terbunuh.
Finally,
Akhirnya,
people are also confiscated.
orang juga disita.
Are the people at the door
Apakah orang-orang di depan pintu
first team or second team?
tim pertama atau tim kedua?
This...
Ini...
I...
SAYA...
We're not very clear.
Kami tidak begitu jelas.
You said the first team is like...
Anda bilang tim pertama itu seperti...
In the mixed port.
Di port campuran.
Of.
Dari.
I remember that big spoon once
Saya ingat sendok besar itu sekali
often quarreled with the little guy in Wusong.
sering bertengkar dengan si kecil di Wusong.
They are Luo Guanqun people.
Mereka adalah orang Luo Guanqun.
Who are the other two teams?
Siapakah dua tim lainnya?
Whether CCP or military unification,
Baik itu PKC atau unifikasi militer,
but, how do they know
tapi, bagaimana mereka tahu
are we hiding people here?
apakah kita menyembunyikan orang di sini?
Bat Four.
Kelelawar Empat.
Information about Plum Flowers
Informasi tentang Bunga Plum
now, i feel more certain
sekarang, aku merasa lebih yakin
bat Four
kelelawar Empat
he was Luo Guanqun's subordinate.
dia adalah bawahan Luo Guanqun.
If Bunga Plum knew people were hiding here first,
Kalau Bunga Plum tahu ada orang yang bersembunyi di sini dulu,
and Plum Blossom wants to save him,
dan Plum Blossom ingin menyelamatkannya,
it was impossible for him to bother Luo Guanqun.
tidak mungkin dia mengganggu Luo Guanqun.
So,
Jadi,
the person hiding here is Luo Guanqun.
orang yang bersembunyi di sini adalah Luo Guanqun.
He came to rob people?
Dia datang untuk merampok orang?
He wants to ruin my plan
Dia ingin merusak rencanaku
he robbed me of my services.
dia merampok jasaku.
However, he didn't expect it
Namun, dia tidak menduganya
bat four will kill him.
kelelawar empat akan membunuhnya.
It's over!
Ini sudah berakhir!
Is everything over?
Apakah semuanya sudah berakhir?
Good.
Bagus.
Four Plum Blossoms.
Empat Bunga Plum.
Chen Jiaping!
Chen Jiaping!
Chen Jiaping?
Chen Jiaping?
You have a lot
Anda punya banyak
you have taken good care of my horse.
kamu telah merawat kudaku dengan baik.
Tuan Mucun,
Tuan Mucun,
is imported horse feed.
adalah pakan kuda impor.
After this,
Sesudah ini,
I hired a horse trainer.
Saya menyewa seorang pelatih kuda.
So, I should be grateful.
Jadi, saya patut bersyukur.
It's worth it.
Itu sangat berharga.
My responsibility.
Tanggung jawabku.
Tuan Mucun.
Tuan Mucun.
Recently,
Baru-baru ini,
my work has disappointed you.
pekerjaanku telah mengecewakanmu.
I...
SAYA...
Today's weather is very good.
Cuaca hari ini sangat bagus.
That's right.
Itu benar.
Good.
Bagus.
Anyway, read the newspaper.
Pokoknya, bacalah koran.
Drink tea.
Minum teh.
Isn't that great?
Bukankah itu bagus?
how beautiful.
betapa cantiknya.
Sadly.
Dengan sedih.
Look at it.
Lihat itu.
I have brought you all the newspapers.
Aku telah membawakanmu semua surat kabar.
Believe in God.
Percaya pada Tuhan.
Trust Xuan.
Percayalah pada Xuan.
I got it.
Saya mendapatkannya.
Okay.
Oke.
Naughty
Nakal
Why don't you see?
Kenapa kamu tidak melihat?
Look now.
Lihat sekarang.
Jiang Zhaoguo.
Jiang Zhaoguo.
China-Japan peace talks.
Perundingan perdamaian Tiongkok-Jepang.
Both-both.
Keduanya-keduanya.
Nonexistent.
Tidak ada.
Stupid.
Bodoh.
Where is it possible that the officer will admit?
Mana mungkin petugasnya mengakui?
personally, they have
secara pribadi, mereka punya
reach preliminary agreement.
mencapai kesepakatan awal.
After this,
Sesudah ini,
higher officials will be sent to communicate more deeply.
pejabat yang lebih tinggi akan dikirim untuk berkomunikasi lebih dalam.
Embarrassing...
Memalukan...
Shame on the military.
Malu pada militer.
Tuan Mucun.
Tuan Mucun.
I have
Saya punya
I have a responsibility that cannot be missed.
Saya mempunyai tanggung jawab yang tidak boleh dilewatkan.
Listen to my explanation.
Dengarkan penjelasan saya.
Tuan Mucun,
Tuan Mucun,
what else do you want to explain?
apa lagi yang ingin kamu jelaskan?
Kenapa Jiang Zhaoguo dibebaskan?
Mengapa Jiang Zhaoguo dibebaskan?
Four Plum Blossoms.
Empat Bunga Plum.
It's Plum Blossom!
Ini Bunga Plum!
What are Plum Blossoms?
Apa itu Bunga Plum?
Every time is bat four?
Setiap kali kelelawar empat?
Tuan Mucun,
Tuan Mucun,
listen to my explanation.
dengarkan penjelasanku.
Be careful.
Hati-hati.
Tuan Mucun,
Tuan Mucun,
I already know who Bunga Plum is.
Saya sudah tahu siapa Bunga Plum.
Tuan Mucun.
Tuan Mucun.
Manager Luo.
Manajer Luo.
Everything is here.
Semuanya ada di sini.
Tuan Mucun,
Tuan Mucun,
how about you call me
bagaimana kalau kamu meneleponku
What's the matter?
Apa masalahnya?
I want to hear your story.
Saya ingin mendengar cerita Anda.
What is the story?
Cerita apa?
The Story of the Plum Blossom.
Kisah Bunga Plum.
Plum.
Prem.
These Four Plum Blossoms...
Empat Bunga Plum Ini...
Isn't it the hidden CCP?
Bukankah itu PKC yang tersembunyi?
Of.
Dari.
I understand.
Saya mengerti.
Didn't you suspect I was the Plum Blossom before?
Tidakkah kamu curiga aku adalah Bunga Plum sebelumnya?
However, my misunderstanding has been clarified.
Namun, kesalahpahaman saya telah diklarifikasi.
Don't pretend you don't know anymore.
Jangan berpura-pura tidak tahu lagi.
It's fine.
Tidak apa-apa.
(Plum Blossom Tale)
(Kisah Bunga Plum)
Let me speak for you.
Biarkan saya berbicara mewakili Anda.
It's been a long time
Sudah lama
He has been lurking in our store for a long time.
Dia telah lama mengintai di toko kami.
The journey is strange.
Perjalanannya aneh.
Unintentional theft of information.
Pencurian informasi yang tidak disengaja.
Families and countries are threatened.
Keluarga dan negara terancam.
Your mistake is unforgivable.
Kesalahan Anda tidak bisa dimaafkan.
We have investigated many times,
Kami telah menyelidiki berkali-kali,
but, did not find anything.
tapi, tidak menemukan apa pun.
Cause our business up and down
Menyebabkan bisnis kita naik turun
and everyone is restless.
dan semua orang gelisah.
And suspicious of each other.
Dan saling curiga.
And hate each other.
Dan saling membenci.
This time,
Kali ini,
four Plum Blossoms had found out
empat Bunga Plum telah mengetahuinya
the time and place of the secret Sino-Japanese peace talks.
waktu dan tempat perundingan damai rahasia Tiongkok-Jepang.
He has acted before us.
Dia telah bertindak sebelum kita.
First, he sneaks into the villa,
Pertama, dia menyelinap ke vila,
open the safe...
buka brankas...
And get out the micro camera
Dan keluarkan kamera mikro
re-record the content above.
rekam ulang konten di atas.
At the same time,
Pada saat yang sama,
his colleagues wandered around him.
rekan-rekannya berkeliaran di sekelilingnya.
They found us.
Mereka menemukan kita.
So I can remind him.
Jadi aku bisa mengingatkannya.
But, it also reminds the consultant...
Tapi, itu juga mengingatkan konsultan...
For them to be alert.
Agar mereka waspada.
So,
Jadi,
Capture operation has failed.
Operasi penangkapan telah gagal.
Tuan Mucun,
Tuan Mucun,
This is the micro camera we encountered
Ini adalah kamera mikro yang kami temui
that we find in the yard.
yang kita temukan di halaman.
There must be a fingerprint on the Plum Blossom.
Pasti ada sidik jari di Bunga Plum.
We have collected fingerprints.
Kami telah mengumpulkan sidik jari.
For the sake of fairness,
Demi keadilan,
everyone here
semua orang di sini
need to collect fingerprints.
perlu mengumpulkan sidik jari.
Kapten Zhao,
Kapten Zhao,
human patience has a limit.
kesabaran manusia ada batasnya.
That's right.
Itu benar.
If you can't find the Plum Flower anymore,
Jika Anda tidak dapat menemukan Bunga Plum lagi,
you are Plum Flower.
kamu adalah Bunga Plum.
You wait here.
Anda menunggu di sini.
I didn't call you.
Aku tidak meneleponmu.
You're not going anywhere.
Anda tidak akan kemana-mana.
Otherwise, you won't get a single cent.
Jika tidak, Anda tidak akan mendapat satu sen pun.
Okay.
Oke.
Tian Ji.
Tianji.
Help me.
Tolong aku.
Please take care of this boy.
Tolong jaga anak ini.
Take a good look.
Perhatikan baik-baik.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Mr Mumura.
Tuan Mumura.
Didn't I tell you to hang up and reflect?
Bukankah aku sudah menyuruhmu untuk menutup telepon dan merenung?
Get out!
Keluar!
I want to report to Chief Mucun.
Saya ingin melapor ke Kepala Mucun.
When is your turn to report?
Kapan giliran Anda untuk melapor?
Get out.
Keluar.
Let him report.
Biarkan dia melapor.
I heard about it at the door a long time ago.
Saya sudah lama mendengarnya di depan pintu.
I think Captain Zhao's investigation
Saya pikir penyelidikan Kapten Zhao
it's too much.
ini terlalu banyak.
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
Captain Zhao was just investigating Chen Jiaping,
Kapten Zhao baru saja menyelidiki Chen Jiaping,
but he forgot someone important.
tapi dia melupakan seseorang yang penting.
Please continue.
Tolong lanjutkan.
That is careless entering the villa that day
Itu adalah kecerobohan memasuki villa hari itu
to save nun Jiang Zhaoguo.
untuk menyelamatkan biarawati Jiang Zhaoguo.
You think I didn't check?
Anda pikir saya tidak memeriksanya?
Tuan Mucun,
Tuan Mucun,
you know too
kamu juga tahu
our thing
barang kita
involving concessions and churches.
melibatkan konsesi dan gereja.
Believe me.
Percaya saya.
But Team Leader Zhao,
Tapi Ketua Tim Zhao,
have you ever thought
pernahkah kamu berpikir
that the person might not be a real nun?
bahwa orang tersebut mungkin bukan biarawati sungguhan?
He's just wearing nun's clothes.
Dia hanya mengenakan pakaian biarawati.
How do you know?
Bagaimana Anda tahu?
Mr Mumura.
Tuan Mumura.
I want you to arrest a shop worker.
Saya ingin Anda menangkap seorang pekerja toko.
I have evidence to prove that
Saya punya bukti untuk membuktikannya
that he is an agent of military unification.
bahwa dia adalah agen unifikasi militer.
After all, she was disguised as a nun
Bagaimanapun, dia menyamar sebagai seorang biarawati
dan selamatkan Jiang Zhaoguo.
dankan selamat Jiang Zhaoguo.
You think your hand injury isn't bad enough?
Anda pikir cedera tangan Anda tidak cukup parah?
Stay away from my wife.
Menjauhlah dari istriku.
Actually, on the day I acted,
Sebenarnya, pada hari aku bertindak,
I also went to 72 Yalong Street.
Saya juga pergi ke 72 Yalong Street.
Then, I saw...
Lalu, aku melihat...
I see a face you don't know.
Saya melihat wajah yang tidak Anda kenal.
After confirming earlier,
Setelah mengkonfirmasi sebelumnya,
I am more confident.
Saya lebih percaya diri.
This person is Mrs. Chen.
Orang ini adalah Ny. Chen.
Left twin pic fruit.
Buah gambar kembar sebelah kiri.
I happened to go to my brother's father's house that day.
Saya kebetulan pergi ke rumah ayah saudara laki-laki saya hari itu.
Isn't it normal for me to go through
Bukankah normal bagiku untuk melaluinya
not used to?
tidak terbiasa?
Go to aunt's house and stop at the grocery store.
Pergi ke rumah bibi dan mampir di toko kelontong.
Of course it's normal.
Tentu saja itu normal.
But, it's your fault
Tapi, itu salahmu
for pretending to be a nun.
karena berpura-pura menjadi biarawati.
You have the same problem as Captain Zhao, right?
Anda memiliki masalah yang sama dengan Kapten Zhao, bukan?
What evidence do you have?
Bukti apa yang Anda punya?
Who said the pic left growing fruit disguised as nun?
Siapa bilang foto meninggalkan buah yang sedang tumbuh menyamar sebagai biarawati?
I also saw a nun passing by there.
Saya juga melihat seorang biarawati lewat di sana.
Mrs. Chen chatted with him.
Nyonya Chen mengobrol dengannya.
He told me, there was an explosion in the nearby area.
Dia menceritakan kepada saya, ada ledakan di daerah sekitar.
Pay attention to my safety.
Perhatikan keselamatan saya.
Why?
Mengapa?
Is this your proof?
Apakah ini buktimu?
Mr Mumura.
Tuan Mumura.
I want to explain
Saya ingin menjelaskan
the actual situation on the day I draw conclusions.
situasi sebenarnya pada hari saya menarik kesimpulan.
This action
Aksi ini
Captain Zhao remember we're just happy.
Kapten Zhao ingat kami hanya bahagia.
But actually,
Tapi sebenarnya,
already know the truth
sudah mengetahui kebenarannya
and have information about it.
dan mendapatkan informasi mengenai hal tersebut.
The unifying agent of this army
Agen pemersatu tentara ini
he observes the situation around the negotiation site through a strategic area
Ia mengamati situasi di sekitar lokasi perundingan melalui area strategis
to monitor the situation around the negotiation location.
untuk memantau situasi di sekitar lokasi perundingan.
When he found Captain Zhao and the others approaching the villa,
Ketika dia menemukan Kapten Zhao dan yang lainnya mendekati vila,
he immediately blew up the sedan
dia segera meledakkan sedan itu
to issue a warning to Jiang Zhaoguo and the others.
untuk mengeluarkan peringatan kepada Jiang Zhaoguo dan yang lainnya.
Tapi, Jiang Zhaoguo dan lain-lain
Tapi, Jiang Zhaoguo dan orang lain
did not have time to retreat.
tidak punya waktu untuk mundur.
They are still under siege.
Mereka masih dikepung.
Yet this unifying agent
Namun agen pemersatu ini
and borrow clothes from here.
dan meminjam pakaian dari sini.
After your disguise is complete,
Setelah penyamaranmu selesai,
he drove the car and forced his way into the villa
dia mengemudikan mobil dan memaksa masuk ke dalam vila
dan menyelamatkan Jiang Zhaoguo.
dan menyelamatkan Jiang Zhaoguo.
So,
Jadi,
you suspect
kamu curiga
military unification agent indeed...
agen unifikasi militer memang...
Mrs Chen.
Nyonya Chen.
Of.
Dari.
Mr Mumura.
Tuan Mumura.
Kiri Shuangtao is my wife.
Kiri Shuangtao adalah istriku.
We stay together every night.
Kami tetap bersama setiap malam.
If he is a consolidation agent,
Jika dia adalah agen konsolidasi,
I will definitely notice.
Saya pasti akan menyadarinya.
Chairman Chen.
Ketua Chen.
This means that
Artinya
you are either stupid
kamu juga bodoh
or pretend to be stupid.
atau berpura-pura bodoh.
I feel
saya rasa
the next possibility is greater.
kemungkinan berikutnya lebih besar.
Good.
Bagus.
It doesn't matter if I'm really stupid or pretending to be stupid,
Tidak masalah apakah aku benar-benar bodoh atau berpura-pura bodoh,
This is all your guess.
Ini semua tebakanmu.
Where is the evidence?
Dimana buktinya?
That is...
Itu adalah...
Where is the proof?
Mana buktinya?
Chief Chen is right.
Ketua Chen benar.
Do you have proof?
Apakah Anda punya bukti?
Is the nun on the left pic?
Apakah biarawati di foto kiri?
I really have no proof.
Saya benar-benar tidak punya bukti.
But I have other evidence
Tapi saya punya bukti lain
which can prove that
yang bisa membuktikan hal itu
that the Left Cavalry was indeed an agent of military unification.
bahwa Kavaleri Kiri memang merupakan agen unifikasi militer.
Good.
Bagus.
I heard.
Saya dengar.
The story of the aid player who was killed
Kisah pemain bantuan yang terbunuh
you still remember?
kamu masih ingat?
Zuo Shuangtao once said
Zuo Shuangtao pernah berkata
that he boarded the train in Wuhan.
bahwa dia naik kereta di Wuhan.
But in fact he had lied.
Namun nyatanya dia telah berbohong.
He boarded the train
Dia naik kereta
riding the train with the boss at the foot of the mountain in Nanjing.
naik kereta bersama bos di kaki gunung di Nanjing.
As a consolidation agent,
Sebagai agen konsolidasi,
his mission is to kill the general under the hill.
misinya adalah membunuh jenderal di bawah bukit.
Mrs Chen.
Nyonya Chen.
This perfume bag is yours, right?
Tas parfum ini milikmu, kan?
It's mine.
Ini milikku.
Why do you have it?
Mengapa kamu memilikinya?
When you first came to Shanghai,
Ketika Anda pertama kali datang ke Shanghai,
captain Zhao interrogates you.
Kapten Zhao menginterogasimu.
You said this perfume bag was bought at the train station?
Katamu tas parfum ini dibeli di stasiun kereta?
Right?
Benar?
Team Leader Zhao,
Ketua Tim Zhao,
you should remember too, right?
kamu juga harus ingat, kan?
Of.
Dari.
I remember.
Aku ingat.
I bought it from the train station.
Saya membelinya dari stasiun kereta.
If you follow Mrs. Chen's words,
Jika Anda mengikuti kata-kata Nyonya Chen,
this fragrant sachet
sachet harum ini
bought at Wuhan Railway Station I guess.
dibeli di Stasiun Kereta Api Wuhan kurasa.
But, I couldn't buy a perfume bag
Tapi, saya tidak bisa membeli tas parfum
cannot be purchased at Wuhan Railway Station.
tidak dapat dibeli di Stasiun Kereta Api Wuhan.
But it sells well at Nanjing Pukou Station.
Tapi laris manis di Stasiun Nanjing Pukou.
Mrs Chen.
Nyonya Chen.
You still won't admit that you lied?
Anda masih tidak mau mengakui bahwa Anda berbohong?
After that,
Setelah itu,
trojan horse attacked again during the wedding ceremony.
trojan horse menyerang lagi saat upacara pernikahan.
Captain Zhao also mentioned that many times
Kapten Zhao juga menyebutkan hal itu berkali-kali
Mrs. Chen's behavior was very suspicious at that time.
Tingkah laku Nyonya Chen saat itu sangat mencurigakan.
What happened to Captain Zhao?
Apa yang terjadi dengan Kapten Zhao?
Ambushed?
Disergap?
Immediately call someone to help.
Segera hubungi seseorang untuk membantu.
I helped him stop the bleeding.
Saya membantunya menghentikan pendarahan.
Hurry up.
Ayo cepat.
Now,
Sekarang,
everything is clear now.
semuanya jelas sekarang.
Mrs. Chen is with Murderer Ah Kun
Nyonya Chen bersama Pembunuh Ah Kun
indeed a group.
memang sebuah kelompok.
Won't be attacked at the train station?
Tidak akan diserang di stasiun kereta?
You set up a wedding ceremony so bravely
Anda mengatur upacara pernikahan dengan begitu berani
attack again?
menyerang lagi?
Mrs. Chen really
Nyonya Chen sungguh
to the military commander.
kepada komandan militer.
Feng seven!
Feng tujuh!
You are really trying hard.
Anda benar-benar berusaha keras.
However, this is all your guess?
Namun, ini semua hanya dugaanmu?
You have direct evidence of that
Anda punya bukti langsung mengenai hal itu
zuo Shuangtao menaiki kereta dari Nanjing.
zuo Shuangtao menaiki kereta dari Nanjing.
A vendor selling fragrant sachets at Nanjing Pukou Station.
Penjual yang menjual sachet wangi di Stasiun Nanjing Pukou.
I have found it.
Saya telah menemukannya.
And take him to Shanghai.
Dan bawa dia ke Shanghai.
He could accuse Mrs. Chen face to face.
Dia bisa menuduh Ny. Chen secara langsung.
Don't pee.
Jangan buang air kecil.
In that case...
Dalam hal itu...
Hurry up.
Ayo cepat.
You look at me like this,
Kamu melihatku seperti ini,
i can't pee
saya tidak bisa buang air kecil
Why do you often daydream?
Mengapa kamu sering melamun?
Spin again.
Putar lagi.
Don't do tricks.
Jangan melakukan trik.
That little merchant you speak of,
Pedagang kecil yang kamu bicarakan itu,
where is he?
dimana dia?
He is outside.
Dia ada di luar.
What happen?
Apa yang terjadi?
To the side!
Ke samping!
Where is the person with him?
Dimana orang yang bersamanya?
Run towards it.
Jalankan ke arah itu.
Tian Ji is dead.
Tian Ji sudah mati.
Is Li Youtian the peddler?
Apakah Li Youtian si penjualnya?
It has been missed.
Itu telah terlewatkan.
What?
Apa?
Run!
Berlari!
Useless!
Tidak berguna!
Mr Mumura.
Tuan Mumura.
I think this is a bit strange.
Menurutku ini agak aneh.
How can the hawker afford it
Bagaimana pedagang asongan mampu membelinya
confiscated Tian Ayam's gun
menyita senjata Tian Ayam
and kill him.
dan bunuh dia.
Even though he has this ability,
Meskipun dia mempunyai kemampuan ini,
what is the purpose?
apa tujuannya?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Mr Mumura.
Tuan Mumura.
Actually, I totally agree.
Sebenarnya, saya sangat setuju.
Kapten Zhao dan Feng Qi.
Kapten Zhao dan Feng Qi.
There must be spies
Pasti ada mata-mata
Of course there are spies leaking information.
Tentu saja ada mata-mata yang membocorkan informasi.
If not, how can the consultant be saved?
Jika tidak, bagaimana konsultan tersebut dapat diselamatkan?
However, who is this spy?
Namun, siapakah mata-mata ini?
Captain Zhao said it was me.
Kapten Zhao bilang itu aku.
It's impossible.
Tidak mungkin.
My misunderstanding has been clarified.
Kesalahpahaman saya telah diklarifikasi.
However, Feng Qi believes that she is my wife.
Namun, Feng Qi yakin bahwa dia adalah istriku.
That's weird.
Itu aneh.
But...
Tetapi...
Tuan Mucun,
Tuan Mucun,
I have an important clue here.
Saya punya petunjuk penting di sini.
Which I want to report to you.
Yang ingin saya laporkan kepada Anda.
Speak up.
Angkat bicara.
I want to show you this hint,
Saya ingin menunjukkan kepada Anda petunjuk ini,
but didn't have time.
tapi tidak punya waktu.
You see.
Kamu melihat.
This is the picture taken
Ini adalah gambar yang diambil
after Jiang Zhaoguo left Shanghai.
setelah Jiang Zhaoguo meninggalkan Shanghai.
I have one detail.
Saya punya satu detail.
There is one trace of injury
Ada satu bekas luka
on the right arm.
di lengan kanan.
On the day of his arrest,
Pada hari penangkapannya,
His right arm was indeed injured.
Lengan kanannya memang terluka.
It's no problem.
Tidak masalah.
Kapten Zhao,
Kapten Zhao,
injuries are not the main problem.
cedera bukanlah masalah utama.
What is important is the method of wrapping him.
Yang penting adalah cara membungkusnya.
Usually everyone will vote
Biasanya semua orang akan memilih
method of wrapping this book.
cara membungkus buku ini.
This method of wrapping
Metode pembungkusan ini
spiral shape of eight characters.
bentuk spiral delapan karakter.
This eight character wrap method?
Metode pembungkusan delapan karakter ini?
Like ever heard.
Seperti yang pernah didengar.
However, I can see him today.
Namun, aku bisa menemuinya hari ini.
Right?
Benar?
Kapten Zhao,
Kapten Zhao,
I love this method of dressing the wound.
Saya suka metode membalut luka ini.
My former female friend, Xiaofang.
Mantan teman perempuanku, Xiaofang.
He has studied abroad in Japan
Dia telah belajar di luar negeri di Jepang
she used to study nursing.
dia dulu belajar keperawatan.
He used to teach me.
Dia pernah mengajariku.
I have remembered.
saya sudah ingat.
Feng Qi.
Feng Qi.
Didn't you say your girlfriend?
Bukankah kamu bilang pacarmu?
have you ever taught me how to wrap this?
pernahkah kamu mengajariku cara membungkus ini?
I...
SAYA...
He once said that.
Dia pernah mengatakan itu.
Oh yes.
Oh ya.
Tuan Mucun,
Tuan Mucun,
people who are skilled in this wrapping method
orang yang ahli dalam metode pembungkusan ini
very rarely.
sangat jarang.
Right?
Benar?
Feng Qi.
Feng Qi.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I bandaged Jiang Zhaoguo's wound.
Saya membalut luka Jiang Zhaoguo.
It is impossible.
Itu tidak mungkin.
Let me ask you.
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
You were suspended on the day of the incident,
Anda diskors pada hari kejadian,
why are you still showing up at the scene?
kenapa kamu masih muncul di tempat kejadian?
I feel...
Saya rasa...
For this investigation,
Untuk penyelidikan ini,
for this investigation.
untuk penyelidikan ini.
Captain Zhao they went to arrest people.
Kapten Zhao mereka pergi untuk menangkap orang.
But don't take me.
Tapi jangan bawa aku.
I don't think it's fair.
Menurutku itu tidak adil.
I just want to go to the scene to see
Saya hanya ingin pergi ke tempat kejadian untuk melihat
you want to affect the action, right?
Anda ingin mempengaruhi tindakannya, bukan?
How can I get involved?
Bagaimana saya bisa terlibat?
You really aren't a Rank Destroyer.
Kamu benar-benar bukan Penghancur Peringkat.
Tuan Mucun,
Tuan Mucun,
while Feng Qi was suspended,
sementara Feng Qi ditangguhkan,
he has joined the army.
dia telah bergabung dengan tentara.
Blow up the car
Meledakkan mobilnya
you're the consultant, right?
kamu konsultannya, kan?
And nun.
Dan biarawati.
Also your accomplice, right?
Juga kaki tanganmu, kan?
After you saved Jiang Zhaoguo,
Setelah Anda menyelamatkan Jiang Zhaoguo,
is the right hand
adalah tangan kanan
wrap his right arm.
membungkus lengan kanannya.
Chen Jiaping.
Chen Jiaping.
Traitor!
Pengkhianat!
Mr Mumura.
Tuan Mumura.
Feng Jiu is very loyal to the Japanese empire.
Feng Jiu sangat setia pada kekaisaran Jepang.
Everyone has seen it.
Semua orang telah melihatnya.
How could I save Jiang Zhaoguo?
Bagaimana saya bisa menyelamatkan Jiang Zhaoguo?
It is impossible that I am the commander of the army.
Tidak mungkin saya adalah panglima tentara.
Feng Qi.
Feng Qi.
You haven't answered my question yet.
Anda belum menjawab pertanyaan saya.
Why did a vendor confiscate Tian Ayam's gun?
Mengapa ada pedagang yang menyita senjata Tian Ayam?
And kill him?
Dan bunuh dia?
Even though he has this ability,
Meskipun dia mempunyai kemampuan ini,
what is his real motive?
apa motif sebenarnya dia?
That Li Youda.
Li Youda itu.
He is just a small hawker.
Dia hanya seorang pedagang kecil.
I do not know.
Saya tidak tahu.
Why is he so great?
Kenapa dia begitu hebat?
You didn't confess, did you?
Anda tidak mengaku, bukan?
If so, let me help you answer.
Jika iya, izinkan saya membantu Anda menjawabnya.
Mr Mumura.
Tuan Mumura.
Li Youda is his friend.
Li Youda adalah temannya.
His purpose in coming here
Tujuannya datang ke sini
to mistreat my wife.
untuk menganiaya istri saya.
But, while waiting outside the door,
Tapi, sambil menunggu di luar pintu,
see lameness.
lihat ketimpangan.
Has been found by rice field chickens.
Ditemukan oleh ayam sawah.
So he took Tian Jiao's gun.
Jadi dia mengambil pistol Tian Jiao.
And kill the chickens.
Dan bunuh ayam-ayam itu.
As an agent of military unification,
Sebagai agen unifikasi militer,
This is nothing.
Ini bukan apa-apa.
Team Leader Zhao,
Ketua Tim Zhao,
you understand me best
kamu paling memahamiku
Say something for me.
Katakan sesuatu untukku.
Section Chief Chen.
Kepala Seksi Chen.
Analyze you
Analisis Anda
makes sense.
masuk akal.
Tuan Mucun.
Tuan Mucun.
You have to trust me.
Anda harus percaya padaku.
It is impossible that I am the commander of the army.
Tidak mungkin saya adalah panglima tentara.
I...
SAYA...
My loyalty to the empire
Kesetiaanku pada kekaisaran
this can be demonstrated
ini bisa dibuktikan
in each task.
dalam setiap tugas.
Report?
Laporan?
Tuan Mucun,
Tuan Mucun,
I have something important to report.
Saya punya sesuatu yang penting untuk dilaporkan.
Talk.
Bicara.
Of.
Dari.
Last night.
Tadi malam.
Kapten Zhao,
Kapten Zhao,
two consultants who were detained at the Hongyun Hotel
dua konsultan yang ditahan di Hotel Hongyun
has been kidnapped.
telah diculik.
Manager Luo told me to come and investigate secretly.
Manajer Luo menyuruhku datang dan menyelidiki secara diam-diam.
Our efforts have paid off.
Upaya kami telah membuahkan hasil.
According to our investigation,
Menurut penyelidikan kami,
This group acted after receiving information.
Kelompok ini bertindak setelah menerima informasi.
But...
Tetapi...
They are careless.
Mereka ceroboh.
Because they left information at the scene.
Sebab, mereka meninggalkan informasi di lokasi kejadian.
Mr Mumura.
Tuan Mumura.
This note you are holding
Catatan ini yang Anda pegang
that we met at the hotel.
yang kami temui di hotel.
Team Leader Zhao,
Ketua Tim Zhao,
you see this article.
Anda melihat artikel ini.
do you know
tahukah kamu
Feng Qi.
Feng Qi.
Isn't this your writing?
Bukankah ini tulisanmu?
That is correct.
Itu betul.
Looks like Feng Qi's writing.
Sepertinya tulisan Feng Qi.
I signed many reports about him before.
Saya menandatangani banyak laporan tentang dia sebelumnya.
Not.
Bukan.
Apparently you are the Plum Blossom.
Rupanya kamu adalah Bunga Plum.
Someone mistreated me.
Seseorang menganiaya saya.
There is strong evidence.
Ada bukti kuat.
How dare you argue again!
Beraninya kamu berdebat lagi!
This is not written by me.
Ini tidak ditulis oleh saya.
You didn't write it.
Anda tidak menulisnya.
This handwriting is yours.
Tulisan tangan ini milikmu.
You said it's not your writing?
Kamu bilang itu bukan tulisanmu?
Not.
Bukan.
This...
Ini...
This was written by me.
Ini ditulis oleh saya.
However, is Li Youda?
Namun, apakah Li Youda?
He asked me to write.
Dia memintaku untuk menulis.
He asked you to write?
Dia memintamu untuk menulis?
Is he your superior?
Apakah dia atasanmu?
Not.
Bukan.
I have no superiors.
Saya tidak punya atasan.
Let me show you.
Mari ku tunjukkan.
Captain, you heard me.
Kapten, kamu mendengarku.
Is Li Youda
Apakah Li Youda
he tricked me into writing.
dia menipuku untuk menulis.
He lied to me, what did I write?
Dia berbohong kepada saya, apa yang saya tulis?
(He wants to eat at a restaurant.)
(Dia ingin makan di restoran.)
(Hong Xiang Ji) Soybean Cake.
(Hong Xiang Ji) Kue Kedelai.
(Mung bean cake at Fu Yunzhai Kedai)
(Kue kacang hijau di Fu Yunzhai Kedai)
That's right,.
Itu benar,.
No,.
TIDAK,.
(Fuyun Kedai soybean cake)
(Kue kedelai Fuyun Kedai)
Three Yellow Chicken by Hongxiang Ji.
Tiga Ayam Kuning oleh Hongxiang Ji.
You are greedy.
Kamu rakus.
I have bought.
Aku telah membeli.
Cemetery for you?
Pemakaman untukmu?
Team leader, I don't want it.
Ketua tim, saya tidak menginginkannya.
I'm not greedy.
Saya tidak serakah.
Brother.
Saudara laki-laki.
Listen to my explanation.
Dengarkan penjelasan saya.
I was really mistreated.
Saya benar-benar dianiaya.
who is your brother
siapa saudara laki-lakimu
The writing on this paper is mine.
Tulisan di kertas ini adalah milik saya.
However, there are people copying my writing.
Namun, ada orang yang menyalin tulisan saya.
Plum Four!
Plum Empat!
You have troubled us.
Anda telah menyusahkan kami.
I'm really not a Plum Blossom.
Aku sebenarnya bukan Bunga Plum.
Brother,
Saudara laki-laki,
look, in this note,
lihat, dalam catatan ini,
the writing of this hotel museum
penulisan museum hotel ini
I wrote it wrong.
Saya salah menulisnya.
The word museum is wrong.
Kata museum salah.
Is your typo unusual?
Apakah kesalahan ketik Anda tidak biasa?
It's good if you can write.
Baguslah kalau kamu bisa menulis.
Brother.
Saudara laki-laki.
Do not move.
Jangan bergerak.
To the side!
Ke samping!
Feng Qi.
Feng Qi.
Do not move!
Jangan bergerak!
To the side!
Ke samping!
Wake up.
Bangun.
Calm down, Feng Qi.
Tenanglah, Feng Qi.
Back off!
Mundur!
Lean back!
Bersandar!
Do not move!
Jangan bergerak!
Throw the gun!
Lempar pistolnya!
Zhao An, I know you won't let me go.
Zhao An, aku tahu kamu tidak akan membiarkanku pergi.
You can't investigate the Plum Flower?
Anda tidak dapat menyelidiki Bunga Plum?
Look at your situation now.
Lihatlah situasi Anda sekarang.
You can blame me, right?
Anda bisa menyalahkan saya, bukan?
Feng seven.
Feng tujuh.
You usurped Chief Mucun,
Anda merebut Kepala Mucun,
can't solve any problem.
tidak dapat menyelesaikan masalah apa pun.
You think,
Kamu pikir,
if you were originally innocent,
jika kamu awalnya tidak bersalah,
by doing so,
dengan melakukan itu,
you did this to yourself.
kamu melakukan ini pada dirimu sendiri.
If you are found guilty,
Jika Anda terbukti bersalah,
you do this
kamu melakukan ini
will be punished.
akan dihukum.
Feng Qi.
Feng Qi.
Be patient.
Bersabarlah.
What do you want to tell me?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Zhao An doesn't trust you?
Zhao An tidak mempercayaimu?
I believe you are slandered.
Saya yakin Anda difitnah.
You come out, all military police.
Anda keluar, semua polisi militer.
You will not die.
Anda tidak akan mati.
Be patient.
Bersabarlah.
What can be discussed?
Apa yang bisa dibicarakan?
Good.
Bagus.
Can also release Chief Mumura.
Bisa juga melepaskan Chief Mumura.
But I need people in exchange.
Tapi aku butuh orang sebagai gantinya.
Who?
Siapa?
Left twin pic fruit.
Buah gambar kembar sebelah kiri.
I'm holding you hostage!
Aku menyanderamu!
You're next.
Anda selanjutnya.
My situation now
Situasi saya sekarang
I can't take two people away at the same time.
Saya tidak bisa membawa dua orang pergi pada saat yang bersamaan.
Slander me!
Fitnah aku!
You both have your share, right?
Anda berdua memiliki bagian Anda, bukan?
It's fine.
Tidak apa-apa.
As long as the left twin pic is in my hand,
Selama foto kembar kiri ada di tanganku,
I have a hundred ways
Saya punya seratus cara
for him to tell the truth.
baginya untuk mengatakan yang sebenarnya.
You must remember,
Anda harus ingat,
I have a small notebook.
Saya punya buku catatan kecil.
That state
Yang menyatakan
my invention of various ways to torture and torture.
penemuan saya tentang berbagai cara untuk menyiksa dan menyiksa.
As long as the left pic is in my hand,
Selama foto kiri ada di tanganku,
I must have tried to make him confess.
Aku pasti mencoba membuatnya mengaku.
Then,
Kemudian,
after that you return the favor.
setelah itu kamu membalas budi.
Feng seven.
Feng tujuh.
Will you release Chief Mumura?
Maukah kamu melepaskan Ketua Mumura?
you're going to release Chief Mumura, right?
kamu akan melepaskan Ketua Mumura, kan?
I guarantee.
Saya jamin.
I have no objection.
Saya tidak keberatan.
How about you, Manager Luo?
Bagaimana denganmu, Manajer Luo?
Tuan Mucun.
Tuan Mucun.
For your safety,
Untuk keamanan anda,
for your safety.
untuk keamanan anda.
Double peaches.
Persik ganda.
You have been treated unfairly.
Anda telah diperlakukan tidak adil.
Why did you take my wife as a hostage?
Mengapa Anda menyandera istri saya?
Don't you want to save Chief Mumura?
Apakah kamu tidak ingin menyelamatkan Ketua Mumura?
We value family safety.
Kami menghargai keamanan keluarga.
Jiaping?
Jiaping?
As long as you can save Chief Mumura,
Selama kamu bisa menyelamatkan Ketua Mumura,
I'm willing to be a hostage!
Saya bersedia menjadi sandera!
Do not be scared.
Jangan takut.
Good.
Bagus.
Pic Cavalry Left, you go in first.
Pic Kavaleri Kiri, kamu masuk duluan.
I'll release Mumura's head again.
Aku akan melepaskan kepala Mumura lagi.
A little lighter!
Sedikit lebih ringan!
You all wait.
Kalian semua menunggu.
I, Feng Qi must be able to investigate the truth and
Saya, Feng Qi harus bisa menyelidiki kebenaran dan
and clear my name.
dan membersihkan namaku.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Don't expect to be able to do things for me.
Jangan berharap bisa melakukan sesuatu untukku.
Lipstick!
Lipstik!
Lipstick?
Lipstik?
I bought this lipstick for my wife.
Saya membeli lipstik ini untuk istri saya.
Guoguo.
Guoguo.
I thought Captain Zhao would take it.
Saya pikir Kapten Zhao akan mengambilnya.
I bought more for you.
Aku membeli lebih banyak untukmu.
This is really a lipstick.
Ini benar-benar lipstik.
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I don't have a gun either.
Aku juga tidak punya senjata.
Happy
Senang
I just want to give lipstick to my wife.
Saya hanya ingin memberikan lipstik kepada istri saya.
Is it okay?
Apakah tidak apa-apa?
Don't walk forward anymore.
Jangan berjalan maju lagi.
Good.
Bagus.
Guoguo.
Guoguo.
Catch.
Menangkap.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Take him out.
Bawa dia keluar.
Do not see.
Tidak melihat.
Tuan Mucun.
Tuan Mucun.
Thank You.
Terima kasih.
You
Anda
very brave.
sangat berani.
Luckily my wife was willing to be a hostage.
Beruntung istri saya bersedia menjadi sandera.
I just had the chance to kill the Plum Blossom.
Saya baru saja berkesempatan membunuh Bunga Plum.
You think
Kamu pikir
feng seven is bat four?
feng tujuh adalah kelelawar empat?
Is he the Plum Flower?
Apakah dia Bunga Plum?
Of course you hope he is
Tentu saja Anda berharap demikian
tuan Mucun.
tuan Mucun.
I am guilty.
Aku berdosa.
I regret.
Saya menyesal.
I should have shot him then.
Seharusnya aku menembaknya saat itu.
Feng seven, if it's Plum Blossom,
Feng tujuh, jika itu Bunga Plum,
why is he repeatedly
kenapa dia berulang kali
membantu Jiang Zhaoguo
membantu Jiang Zhaoguo
bat Four.
kelelawar Empat.
Are two spies
Apakah dua mata-mata
and CCP?
dan PKC?
There is this possibility.
Ada kemungkinan ini.
But there is another possibility.
Tapi ada kemungkinan lain.
Feng Qi is a military unification person.
Feng Qi adalah orang yang bersatu dalam militer.
Four Plum Blossoms.
Empat Bunga Plum.
Other people?
Orang lain?
Tuan Mucun.
Tuan Mucun.
Give me more time.
Beri aku lebih banyak waktu.
I must be investigating who the Plum Flower really is.
Saya harus menyelidiki siapa sebenarnya Bunga Plum itu.
Good.
Bagus.
Tuan Mucun,
Tuan Mucun,
thank you for giving me this opportunity.
terima kasih telah memberiku kesempatan ini.
I will not disappoint your trust.
Saya tidak akan mengecewakan kepercayaan Anda.
You live here every day
Anda tinggal di sini setiap hari
take good care of my horse.
jaga baik-baik kudaku.
Practice well.
Berlatihlah dengan baik.
I really love Shutian Xin Xuan.
Saya sangat menyukai Shutian Xin Xuan.
Jaga Shuita, Xin Xuan.
Jaga Shuita, Xin Xuan.
This is my responsibility.
Ini adalah tanggung jawab saya.
You have to feed my horse
Kamu harus memberi makan kudaku
Every day.
Setiap hari.
Campaign to shovel feces and take care of feet.
Kampanye menyekop kotoran dan merawat kaki.
can you do it
Apakah Anda bisa
Mr Mumura.
Tuan Mumura.
I asked, can you do it?
Saya bertanya, bisakah kamu melakukannya?
Give me one more chance.
Berikan saya satu kesempatan lagi.
Last chance, Chief Mumura.
Kesempatan terakhir, Ketua Mumura.
Team Leader Zhao,
Ketua Tim Zhao,
feng Qi is your subordinate?
feng Qi adalah bawahanmu?
Ya, ya.
Ya, ya.
The gun held my head.
Pistol itu menahan kepalaku.
That's your gun.
Itu senjatamu.
I can leave you to keep my horse here.
Aku bisa meninggalkanmu untuk menjaga kudaku di sini.
To give you one last chance.
Untuk memberimu satu kesempatan terakhir.
Tuan Lu.
Tuan Lu.
I have used
Saya telah menggunakan
I use it quite smoothly.
Saya menggunakannya dengan cukup lancar.
However, you see,
Namun, Anda lihat,
my pen is cracked.
penaku retak.
Please fix it for me.
Tolong perbaiki untuk saya.
The crack is not serious.
Retakannya tidak serius.
Tighten with waxed wire.
Kencangkan dengan kawat berlapis lilin.
Micro film in this pen.
Film mikro dalam pena ini.
Take a picture of the peace negotiation document.
Ambil gambar dokumen perundingan perdamaian.
How did you get this?
Bagaimana kamu mendapatkan ini?
Find me.
Temukan aku.
What's the matter?
Apa masalahnya?
Zhao 'an, finish it.
Zhao 'an, selesaikan.
It's over.
Ini sudah berakhir.
I have helped you.
Saya telah membantu Anda.
Please let me go.
Tolong biarkan aku pergi.
I want to see you smile.
Aku ingin melihatmu tersenyum.
Laugh!
Tertawa!
Laugh out loud again.
Tertawa terbahak-bahak lagi.
Laugh a little loud.
Tertawa sedikit keras.
Laugh.
Tertawa.
Laugh out loud.
Tertawa terbahak-bahak.
I hold the film in my hand,
Saya memegang film itu di tangan saya,
However, I couldn't run anymore.
Namun, aku tidak bisa lari lagi.
Zhao 'an's people will appear soon.
Orang-orang Zhao 'an akan segera muncul.
If I hide this movie,
Jika saya menyembunyikan film ini,
they must have investigated us.
mereka pasti sudah menyelidiki kita.
So, I can only hide somewhere else.
Jadi, saya hanya bisa bersembunyi di tempat lain.
Are you hiding in the room?
Apakah kamu bersembunyi di kamar?
No.
TIDAK.
The villa will definitely be confiscated in the future.
Vila itu pasti akan disita di kemudian hari.
In fact, Zhao 'an will send his men to monitor there.
Faktanya, Zhao 'an akan mengirim anak buahnya untuk memantau di sana.
How can I get inside?
Bagaimana saya bisa masuk ke dalam?
Where are you hiding?
Dimana kamu bersembunyi?
Do you know how to keep a secret?
Tahukah Anda cara menyimpan rahasia?
Originally, I thought
Awalnya, saya pikir
the Hanlu parliament and Jiang Zhaohui left Shanghai together.
parlemen Hanlu dan Jiang Zhaohui meninggalkan Shanghai bersama-sama.
If I want to get it again
Jika saya ingin mendapatkannya lagi
film in this ring box
film di kotak cincin ini
he needs to work.
dia perlu bekerja.
But, I don't think so
Tapi, menurutku tidak
Hanlu didn't go.
Hanlu tidak pergi.
It has pleased me.
Itu membuatku senang.
Does Pepic left not suspect you?
Apakah Pepic kiri tidak mencurigai Anda?
None.
Tidak ada.
They have a lot of assignments recently.
Mereka mempunyai banyak tugas akhir-akhir ini.
Originally,
Semula,
I'm a little worried,
Saya sedikit khawatir,
but as far as I know,
tapi sejauh yang saya tahu,
I think too much.
Saya berpikir terlalu banyak.
The organization has not yet approved it
Organisasi belum menyetujuinya
not yet approved.
belum disetujui.
If the plan is not approved, you stay in hiding.
Jika rencana itu tidak disetujui, Anda tetap bersembunyi.
Oh, long road.
Oh, jalan yang panjang.
I would like to add one more route in my application
Saya ingin menambahkan satu rute lagi di aplikasi saya
trying to get pic fruit
mencoba untuk mendapatkan buah pic
started by helping me in work.
dimulai dengan membantu saya dalam pekerjaan.
This not only guarantees the security of my identity,
Ini tidak hanya menjamin keamanan identitas saya,
but can also help me.
tapi juga bisa membantuku.
Isn't this perfect?
Bukankah ini sempurna?
This organization has strict discipline and systems.
Organisasi ini memiliki disiplin dan sistem yang ketat.
Although developing external staff,
Meskipun mengembangkan staf eksternal,
however,
Namun,
I understand.
Saya mengerti.
However, two pics from the left
Namun, dua foto dari kiri
has been changed
sudah diganti
menyelamatkan Jiang Zhaoguo
menyelamatkan Jiang Zhaoguo
Jiang Zhaoguo was rescued.
Jiang Zhaoguo berhasil diselamatkan.
And found the suspect
Dan menemukan tersangkanya
towards Feng Qi.
menuju Feng Qi.
Courage and cleverness
Keberanian dan kepintaran
beyond my imagination.
diluar imajinasiku.
Lao Lu is the best agent.
Lao Lu adalah agen terbaik.
His ability is definitely no problem.
Kemampuannya pasti tidak ada masalah.
However, what about his thoughts?
Namun, bagaimana dengan pemikirannya?
Where is the trust?
Dimana kepercayaannya?
Is he willing to separate from the military unification organization?
Apakah dia bersedia berpisah dari organisasi unifikasi militer?
Can he reject belief now
Bisakah dia menolak keyakinan sekarang
from the bottom of his heart?
dari lubuk hatinya?
Does he understand?
Apakah dia mengerti?
However, the reconstruction of the mind
Namun, rekonstruksi pikiran
and build trust.
dan membangun kepercayaan.
I can help him prepare it.
Saya dapat membantunya mempersiapkannya.
Your identity is now confidential.
Identitas Anda sekarang dirahasiakan.
How can you help him?
Bagaimana Anda bisa membantunya?
I will think of a way.
Saya akan memikirkan cara.
Military action
Aksi militer
Openly.
Secara terbuka.
The situation is getting more and more complicated.
Situasinya menjadi semakin rumit.
Even though he has finished
Padahal dia sudah selesai
after the end of learning and transformation,
setelah berakhirnya pembelajaran dan transformasi,
no one dares to guarantee
tidak ada yang berani menjamin
did he incite and
apakah dia menghasut dan
to join our party?
untuk bergabung dengan pesta kami?
Screening and filtering process
Proses penyaringan dan penyaringan
is very long and heavy.
sangat panjang dan berat.
But, it's a long road.
Tapi, ini jalan yang panjang.
Every time we act,
Setiap kali kita bertindak,
we do not progress in difficulties.
kita tidak maju dalam kesulitan.
Now, he said many difficulties.
Kini, katanya banyak kesulitan.
However, I am afraid of difficulties.
Namun, saya takut akan kesulitan.
This is not like you, the old way.
Ini tidak seperti Anda, cara lama.
Sorry, Lu.
Maaf, Lu.
I know you did that for my good.
Aku tahu kamu melakukan itu demi kebaikanku.
You don't want me
Anda tidak menginginkan saya
experiencing the same misery as you, right?
mengalami penderitaan yang sama sepertimu, bukan?
Now, you're out of luck.
Sekarang, Anda kurang beruntung.
If you want to develop him,
Jika Anda ingin mengembangkannya,
(And noticed by the army commander,)
(Dan diperhatikan oleh komandan tentara,)
They will immediately attack you.
Mereka akan segera menyerang Anda.
(At the same time,)
(Pada saat yang sama,)
Certainly.
Tentu.
This is my personal attitude.
Ini adalah sikap pribadi saya.
And your thoughts.
Dan pikiranmu.
I will report to the superiors.
Saya akan melaporkan kepada atasan.
Thank You.
Terima kasih.
I really can't do anything.
Saya benar-benar tidak bisa berbuat apa-apa.
During the waiting period for approval,
Selama masa tunggu persetujuan,
you have a task
kamu punya tugas
What is the assignment?
Apa tugasnya?
This person is called Zhu Yuhua.
Orang ini bernama Zhu Yuhua.
He is an expert in document creation.
Dia ahli dalam pembuatan dokumen.
Which was issued in the Yan 'an area.
Yang dikeluarkan di daerah Yan'an.
He participated in the design and production of prints.
Dia berpartisipasi dalam desain dan produksi cetakan.
Now, he lives in the French concession.
Sekarang, dia tinggal di konsesi Perancis.
He contacted the organizers and
Dia menghubungi penyelenggara dan
he said, there is important information
katanya, ada informasi penting
for us.
untuk kita.
Good.
Bagus.
My thoughts
Pikiran saya
crossed my mind.
terlintas di pikiranku.
If the gun is in my hand
Jika pistol ada di tanganku
if I don't hit the target,
jika saya tidak mencapai target,
I will be a sinner forever.
Saya akan menjadi orang berdosa selamanya.
Gun in my hand
Pistol di tanganku
seems to be heavy.
sepertinya berat.
But it is stable again.
Tapi sudah stabil kembali.
I raised the gun
Saya mengangkat pistol
aimed at Feng Qi's heart.
ditujukan ke hati Feng Qi.
I was thinking,
Saya berpikir,
I must be hit by this shot.
Saya pasti terkena tembakan ini.
If not,
Jika tidak,
how do I save my beloved Guoguo?
bagaimana cara menyelamatkan Guoguo kesayanganku?
And the person I love?
Dan orang yang aku cintai?
Okay.
Oke.
Know.
Tahu.
Your shot was really brave.
Tembakanmu sungguh berani.
Also very handsome when firing.
Juga sangat tampan saat menembak.
Fix it?
Memperbaikinya?
You are my husband.
Kamu adalah suamiku.
There is no second husband in this world.
Tidak ada suami kedua di dunia ini.
I just feel worried.
Saya hanya merasa khawatir.
Many things
Banyak hal
not talk much in a month?
tidak banyak bicara dalam sebulan?
Too many.
Terlalu banyak.
Within a month,
Dalam satu bulan,
can you finish it in a month?
bisakah kamu menyelesaikannya dalam sebulan?
This story is in my mind
Kisah ini ada di pikiranku
I have thought 60 times.
Saya telah berpikir 60 kali.
I haven't finished speaking yet,
Saya belum selesai berbicara,
you interrupted.
kamu menyela.
Extreme.
Ekstrim.
Too extreme.
Terlalu ekstrim.
In your opinion,
Menurut pendapat Anda,
benarkah Feng Qi membalut luka Jiang Zhaoguo?
benarkah Feng Qi membalut luka Jiang Zhaoguo?
I do not know.
Saya tidak tahu.
No one knows how Feng Qi bandaged your wound?
Tidak ada yang tahu bagaimana Feng Qi membalut lukamu?
Kemudian berkomplot dengan Jiang Zhaoguo
Kemudian berkomplot dengan Jiang Zhaoguo
to molest him.
untuk menganiayanya.